Repository: felixding/LonelyThinker
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

source: Tags
zh_cn: 文章分类

source: Recommendations
zh_cn: 受欢迎的

source: Friends
zh_cn: 朋友

source: Favourites
zh_cn: 常看

source: Whereabouts
zh_cn: 行踪

source: Latest Comments
zh_cn: 最近收到的评论

source: Douban
zh_cn: 我的豆瓣

source: Currently, %s posts in this tag.
zh_cn: 目前，此分类下共有文章 %s 篇。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Saved!
zh_cn: 行了！

source: Add a keyword
zh_cn: 增加一个关键字

source: Going back...
zh_cn: 返回中……

source: << Previous
zh_cn: << 上一页

source: Next >>
zh_cn: 下一页 >>

source: View all posts in %s
zh_cn: 查看类别为 %s 的所有文章

source: comments
zh_cn: 条评论

source: add a comment
zh_cn: 发表评论

source: Edit a Comment
zh_cn: 编辑评论

source: Edit a Post
zh_cn: 编辑文章

source: Related Posts
zh_cn: 继续阅读

source: See what happened in the past
zh_cn: 翻到下页看看有没有好玩的

source: Edit
zh_cn: 修改

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Anything to say? Come on!
zh_cn: 有什么要说的，尽管来

source: Tell us your name...
zh_cn: 告诉大家你的大名……

source: Tell me your email...
zh_cn: 告诉我你的email……

source: (Support %s)
zh_cn: （支持 %s）

source: Show us your web/blog (optional)...
zh_cn: 秀出你的网站（不写也行）……

source: Small words from you, big things to others...
zh_cn: 有掏心窝子的话就说……

source: Email me for new comments
zh_cn: 当此文章有新评论时通知我

source: Done, SHOOOOT!
zh_cn: 写好了，发上去！

source: Please leave the input below *empty* since this is for anti-spam! (You won't see this text with CSS turning on.)
zh_cn: 只有当你关闭了CSS，你才会看到这段话连同下面的输入框。请不要填写它，这是为了阻止垃圾留言用的。

source: <span>%s</span> comments so far
zh_cn: 目前已有评论 <span>%s</span> 条

source: Please check your input:
zh_cn: 表单填的有点问题：

source: You forgot to tell us your name
zh_cn: 您老得告诉我叫啥名……

source: Email is required. Don't worry, it won't be public
zh_cn: Email是必须填的，但我不会公开的。

source: Nothing to say?
zh_cn: 没什么要说的？

source: Well, I don't understand your IP
zh_cn: 你这是什么IP？

source: Adding a comment
zh_cn: 发表评论

source: Return to the post
zh_cn: 回到刚才的文章

source: Return and check
zh_cn: 回去检查一下

source: Comment closed.
zh_cn: 评论已被关闭。

source: Move to
zh_cn: 移动到

source: Published (<span>%s</span>)
zh_cn: 已发表（<span>%s</span>）

source: Spam (<span>%s</span>)
zh_cn: 垃圾袋（<span>%s</span>）

source: Trash (<span>%s</span>)
zh_cn: 废纸篓（<span>%s</span>）

source: Published
zh_cn: 已发表

source: published
zh_cn: 发表

source: draft
zh_cn: 草稿

source: Spam
zh_cn: 垃圾袋

source: Trash
zh_cn: 废纸篓

source: M-O
zh_cn: 毛毛

source: Going back ...
zh_cn: 返回中……

source: Comment moved to %s!
zh_cn: 评论已被移动到 %s！

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Post Title
zh_cn: 文章标题

source: Comment Author
zh_cn: 评论作者

source: Comment Body
zh_cn: 评论内容

source: Created
zh_cn: 发表于

source: Modified
zh_cn: 修改于

source: Subscription
zh_cn: 订阅

source: Actions
zh_cn: 操作

source: View
zh_cn: 查看

source: Status
zh_cn: 状态

source: Website
zh_cn: 网站

source: View Comment
zh_cn: 查看评论

source: Deleted!
zh_cn: 删除了！

source: Do you REALLY want to empty %s? This can't be un-done.
zh_cn: 真的要清空%s？这可不能恢复。

source: Empty %s
zh_cn: 清空%s

source: No
zh_cn: 不

source: Are you sure?
zh_cn: 你确信？

source: You sure?
zh_cn: 你确信？

source: %s emptied!
zh_cn: %s空了！

source: Add a new keywords
zh_cn: 增加一个新关键词

source: Return to list
zh_cn: 返回到列表

source: Field
zh_cn: 表单域

source: Pattern
zh_cn: 关键词

source: Brainpower
zh_cn: 智力

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Blacklist
zh_cn: 黑名单

source: On
zh_cn: 开启

source: Off
zh_cn: 关闭

source: New Post
zh_cn: 发表新文章

source: Login
zh_cn: 登入

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Unsubscribe
zh_cn: 取消订阅

source: Yep! You have unsubscribed.
zh_cn: 嗯，行了，退订此文章的评论了。

source: Hi %s, the article you subscribed has a new comment!
zh_cn: 嗨 %s，你关注的文章有新评论！

source: Please wait...
zh_cn: 请稍等

source: Page %s
zh_cn: 第%s页

source: Browse all articles in history
zh_cn: 按时间顺序，浏览所有文章

source: Hi, I'm M-O.
zh_cn: 嗨，我是毛毛。

source: I'm the cleaner of LonelyThinker. I help you to classify the comments, let the HAMs (normal comments left by humans) be published and mark the SPAMs (rubbish comments, advertisements etc).
zh_cn: 我是LonelyThinker的清洁机器人，我默默地帮你做着评论分类的工作－让正常评论发表，把垃圾评论（SPAM）放到垃圾袋里。

source: You know what? I can learn by myself! The more people leave comments, the more I learn. My brain power grows as time goes by. Generally speaking, I just learn quietly, you don't need to worry anything. But if I make a mistake, let's say mark a HAM as a SPAM (or vice versa), you just correct me and I can remember and make sure I won't make similar mistakes in the future.
zh_cn: 我会不断地学习，有越多的人在你的Blog上发言，我学到的就越多，而我的智力也会随着留言的数量增长。一般来说，我自己默默地学习就好了，这事儿不用你花心思考虑。不过如果万一我犯了错，比如把正常评论当作垃圾评论（或者反过来），只要你把被我弄错的重新分类，我就会记住这事儿，并争取下次不再犯类似的错误。

source: My current Brainpower:
zh_cn: 我当前的智力指数：

source: The blue bar indicates my brain power, longer is higher.
zh_cn: 蓝色的进度条代表我的智力，越往右越高。

source: Any special comments that you don't want to see? %s what they look like, I will trash them as soon as I get them.
zh_cn: 有特别不想见到的评论吗？%s它们长什么样，我会直接把它们放入垃圾袋。

source: Tell me
zh_cn: 告诉我

source: You can edit my brain here, tell me what kind of comments you don't like. I will throw them to the trash directly.
zh_cn: 你可以在这里直接编辑我的中央数据库，告诉我你不喜欢评论都符合什么样的条件，我下次遇到它们就直接当作垃圾处理。

source: The page you are trying to access is not on the earth!
zh_cn: 你要的东西居然没有！

source: Hi, %s:
zh_cn: 嗨，%s：

source: The article '%s' which you have subscribed has a new comment:
zh_cn: 你关注的文章《%s》又有新评论了：

source: You have left a comment to the article and have subscribed the comments%s.
zh_cn: 你曾经对上述文章发表过评论，并订阅了这篇文章的评论%s。

source: (Unsubscribe)
zh_cn: （取消订阅）

source: Links
zh_cn: 链接

source: Settings
zh_cn: 设置

source: VisitorSense
zh_cn: 访客感知

source: SmartRecommendation
zh_cn: 智能推荐

source: Add a link
zh_cn: 增加一个链接

source: Title
zh_cn: 标题

source: URL
zh_cn: 网址

source: Description
zh_cn: 描述

source: New Link
zh_cn: 增加链接

source: SmartRecommendation can recommend similar posts to the readers when they're reading a post.
zh_cn: 智能推荐可以给读者推荐当前文章的相关文章。

source: The recommendation is very smart, for each post on your blog, it scans all other posts, analyze their content, find the most similar ones, save them to the database and recommend them to the readers.
zh_cn: 推荐的过程非常智能，对于你blog上的每一篇文章，智能推荐会扫描所有其它的文章，分析它们的内容，找出最相关的并将其推荐给读者。

source: To activate the feature, the only thing you need do is to generate the recommendation cache by clicking the button below, and LonelyThinker takes care of the rest.
zh_cn: 要启用这个功能，你唯一要做的事就是狠狠地点下面的按钮以便让系统生成缓存，LonelyThinker会接手剩下所有的事情。

source: Generate cache
zh_cn: 生成缓存

source: Recommend smartly
zh_cn: 智能推荐

source: Sense-Act! This is the brand new VisitorSense!
zh_cn: 感知－执行！这就是全新的访客感知！

source: Add a sensor
zh_cn: 增加一个探测器

source: Trigger
zh_cn: 触发器

source: Trigger Option
zh_cn: 触发器参数

source: Action
zh_cn: 动作

source: Action Option
zh_cn: 动作参数

source: Add a setting
zh_cn: 增加一个设置

source: New Setting
zh_cn: 增加设置

source: Key
zh_cn: 键

source: Value
zh_cn: 值

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Body
zh_cn: 正文

source: Slug (will be part of the article URL)
zh_cn: 英文标题（将被作为文章网址的一部分）

source: Article URL:
zh_cn: 文章网址：

source: Slug (part of the link URL)
zh_cn: 英文标题（被作为链接网址的一部分）

source: Allow readers to comment?
zh_cn: 允许读者评论？

source: Tag
zh_cn: 分类

source: Add a tag
zh_cn: 增加一个分类

source: New Tag
zh_cn: 增加分类

source: Link Category
zh_cn: 链接分类

source: Link Categories
zh_cn: 链接分类

source: Add a link category
zh_cn: 增加一个链接分类

source: Unknown track
zh_cn: 未知歌曲

source: Unknown artist
zh_cn: 未知表演者

source: Unknown album
zh_cn: 未知专辑

source: Site Name
zh_cn: 站点名称

source: Site Slogan
zh_cn: 站点标语

source: Mailer
zh_cn: 系统信使

source: Bulletin
zh_cn: 公告板

source: %s Username
zh_cn: %s 用户名

source: Settings updated!
zh_cn: 设置已更新！

source: Running...
zh_cn: 运行中……

source: It's done! :p
zh_cn: 搞定了！ :p

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Profile
zh_cn: 档案

source: Name
zh_cn: 名字

source: New password
zh_cn: 新的密码

source: Confirm new password
zh_cn: 确认新密码

source: Profile updated!
zh_cn: 档案已更新！

source: Wrong username/passwd
zh_cn: 错误的用户名或密码

source: Error
zh_cn: 错误

source: Comments percentage
zh_cn: 评论百分比

source: Comments received in last 7 days
zh_cn: 最近7天收到的评论

source: year
zh_cn: 年

source: month
zh_cn: 月

source: monthes
zh_cn: 月

source: week
zh_cn: 周

source: day
zh_cn: 天

source: hour
zh_cn: 小时

source: minute
zh_cn: 分钟

source: ago
zh_cn: 前

source: You forgot the name
zh_cn: 你忘了输入名字

source: Make sure you have input an valid email address
zh_cn: 确保你输入了格式正确的Email

source: This email address is already in use, please try another
zh_cn: 这个Email地址已经有人用了，换一个

source: Must be 6 characters or longer
zh_cn: 至少要6个字符

source: Your passwords don't match
zh_cn: 密码要一致才行

source: You forgot to name a title for the tag
zh_cn: 你忘了给分类输入个标题

source: You forgot to give a slug for the tag
zh_cn: 你忘了给分类输入个英文标题

source: This slug has already been taken
zh_cn: 这个英文标题已经被别的分类使用了

source: A valid slug must be 3 characters long at least, and consist of lower case English letters, numbers and '-' inbetween only
zh_cn: 一个正确的英文标题必须至少3个字符长，并且只包含小写的英文字母、数字和“-”

source: Tigger is required
zh_cn: “触发器”是必填的

source: Tigger option is required
zh_cn: “触发器参数”是必填的

source: Action is required
zh_cn: “动作”是必填的

source: Action option is required
zh_cn: “动作参数”是必填的

source: You forgot to name a title for the post
zh_cn: 你忘了给文章输入个标题

source: You forgot to give a slug for the post
zh_cn: 你忘了给文章输入个英文标题

source: You forgot to give a tag for the post
zh_cn: 你忘了给文章选个分类

source: You forgot to name a title for the link
zh_cn: 你忘了给链接输入个标题

source: Make sure you enter a valid URL
zh_cn: 确保你输入了正确的网址

source: You forgot to name a title for the link category
zh_cn: 你忘了给链接分类输入个标题

source: Hacking attempt!
zh_cn: 我靠，你要干嘛！

source: Field is required
zh_cn: 表单域是必选的

source: Pattern is required
zh_cn: 关键词是必填的

source: What? 50 characters are not enough for your name?!
zh_cn: 什么？50个字都不够你的名字？！

source: What? 255 characters are not enough for the URL?!
zh_cn: 什么？255个字都不够这网址？！

source: What? 100 characters are not enough for the title?!
zh_cn: 什么？100个字都不够这标题？！

source: You need at least 2 posts to use this feature, go and post some more!
zh_cn: 你至少得有2篇文章才能使用此功能，去先发两篇！

source: What? 100 characters are not enough for this?!
zh_cn: 什么？100个字都不够这项的？！

source: Drafts
zh_cn: 草稿

source: Your comment have been saved for moderation!
zh_cn: 你的评论已经保存了，审核中。
